
<!-- README.md is generated from README.Rmd. Please edit that file -->

# tidytemplate <img src="man/figures/logo.png" align="right" />

[![Travis build
status](https://travis-ci.org/tidyverse/tidytemplate.svg?branch=master)](https://travis-ci.org/tidyverse/tidytemplate)
[![Check
accessibility](https://img.shields.io/badge/check-accessibility-orange.svg)](http://wave.webaim.org/report#/http://tidytemplate.tidyverse.org)

## Overview

tidytemplate provides a custom [pkgdown](https://pkgdown.r-lib.org)
template for core tidyverse packages (i.e. packages hosted by the
[tidyverse organisation](https://github.com/tidyverse)). Please don’t
use it for your own package.

The theme is built on top of the [paper bootswatch
theme](https://bootswatch.com/3/paper/).

## Notes

`tidyverse.css` is generated from files in `scss`. Regenerate with this
code:

``` r
# devtools::install_github("rstudio/sassr")
library(sassr)
compile_sass(
  "scss/tidyverse.scss",
  output = "inst/pkgdown/assets/tidyverse.css",
  options = sass_options(output_style = "nested")
)
```

## Lorem Ipsum

Added to make the readme long enough that I can check scrolling.

Lorem ipsum dolor sit amet, ea pri paulo facete, in mel choro volumus.
Dolore labitur cum no, vis copiosae appareat ex, vix antiopam iudicabit
consequat in. Has equidem graecis et. Ea est partem altera, ius id agam
debitis. Ex mea minim utroque, harum choro at has.

Vim rebum denique ad. Vocent dignissim ea qui, mea no vocent eruditi. At
vix soleat bonorum comprehensam, qui nibh sale epicurei te, ex ullum
dicta sit. Sed te vide nostrud. Denique delicata ut vim.

Nec no nobis scaevola, ad his commodo qualisque liberavisse. Sed porro
propriae repudiare et, enim viris definitionem mei an. Ridens deserunt
conceptam usu et. Cu has eros dicit, ex nec idque fabulas. Eum ei
sensibus mnesarchum dissentias.

Eum id essent pericula salutandi, cu mazim congue molestiae usu. No has
omnesque conclusionemque, no eos nusquam offendit expetendis. Alii
oratio ad usu. Et pri feugait recusabo salutandi, ius ad commune
salutandi. Ut graece vivendum vim, decore qualisque mediocritatem vix
cu.

Ei nullam postea interesset vix, vix eu case fugit graeco, nec ut
ponderum deserunt. Has ex amet neglegentur, eos et porro debet eirmod.
Te pri lorem persius facilisis. Eos liber mentitum nominavi id.
